# grupo5TBD
EXPLICACIÓN CAMBIOS EN EL MODELO:
Los cambios que se realizarón al modelo fueron principalmente para mejorar el manejo de datos y tener unas tablas normalizadas. Partiendo por los cambios primeramente tenemos que en el modelo que se nos entrego estan las entidad Dirección, comuna y región, como grupo consideramos que tener las entidad comunas y región eran innecesarias, ya que se pueden agregar como atributos en la entidad Dirección. Por otra parte se agrego la entidad Producto_Compañia, ya que consideramos que un producto puede estar en muchas compañias y viceversa, tambien llegamos a concenso como grupo que las compañias eran los supermercados, cadenas de comida rapida, etc, asociadas a la empresa de delivery. Tambien eliminamos la entidad Precio y la agregamos como atributo en la entidad Pedido_detalle, que cabe recalcar que es lo mismo que venta_detalle solo le cambiamos el nombre para una mayor comprensión del modelo. Volviendo al tema la entidad Pedido_detalle es la encargada de manejar los detalles específicos de cada producto en un pedido, por esto se agrego el precio como atributo. Ademas, se agrego la entidad Entrega la cual es netamente para saber todo el tema de la entrega de los pedidos, es decir, el repartidor y la direccion. Por ultimo, se añadieron nuevas relaciones con la entidad Dirección, las cuales fueron con las entidades Compañia y Entrega, esto para tener un mejor manejo de los datos y poder resolver las consultas de una mejor manera. Tambien cabe decir que se agregaron las relaciones y atributos a las entidades del modelo. 